Repository: linuxmint/mint-translations
Catalog: po-export/mint-common/mint-common-*.po
Languages: zh_tw

source: This menu item is not associated to any package. Do you want to remove it from the menu anyway?
zh_tw: 此選項並未與任何軟體包關聯。您是否要從選單中移除？

source: The following packages will be removed:
zh_tw: 將移除下列軟體包：

source: Packages to be removed
zh_tw: 要移除的軟體包

source: Package %s is a dependency of the following packages:
zh_tw: 套件 %s 與下列套件相依：

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Reinstall
zh_tw: 重新安裝

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Purge
zh_tw: 刪除

source: Upgrade
zh_tw: 更新

source: Downgrade
zh_tw: 降級

source: Skip upgrade
zh_tw: 略過升級

source: Please take a look at the list of changes below.
zh_tw: 請查看下方的變更清單。

source: Additional software will be installed
zh_tw: 會安裝相關軟體

source: Additional software will be re-installed
zh_tw: 會重新安裝相關軟體

source: Additional software will be removed
zh_tw: 會移除相關軟體

source: Additional software will be purged
zh_tw: 會刪除相關軟體

source: Additional software will be upgraded
zh_tw: 會升級相關軟體

source: Additional software will be downgraded
zh_tw: 會降級相關軟體

source: Updates will be skipped
zh_tw: 將略過更新

source: Additional changes are required
zh_tw: 需要進行其他更改

source: %s will be downloaded in total.
zh_tw: 總共會下載 %s

source: %s of disk space will be freed.
zh_tw: %s 的容量會被清除掉。

source: %s more disk space will be used.
zh_tw: 會使用到 %s 的容量。

source: An error occurred
zh_tw: 有錯誤發生
